##Respuestas
# 2-f.¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No se puede ver el archivo por que nos encontramos en otra rama(main) y en esta rama no se creo tal archivo.

# 2-f.En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
Se ve en que la rama (opcion 2) hay un archivo creado (externo al main) mientras que agregamos un archivo txt en el (main).

# 2-f.En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
luego del coando git merge Opcion_2 -m "merge Opcion_2" unimos la rama (opcion 2) con la rama (main) adjuntando todos los archivos.